Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Pag-uwi ng Phoenix=
=Episode 24=
Balita tungkol sa paghihiwalay ng mga Xie
sa maharlikang pamilya ni Chen
kumalat na.
Gumawa na ng hakbang si Haring Liang.
Kontrolado na ang lahat.
Lahat
ay magpapatuloy nang eksakto ayon sa gusto mo.
Ikalabingpitong Prinsipe,
hindi mo pa ba nakukuha ang gusto mo?
Ang titulong Korona Prinsipe ng Estado ng Qi
ay ligtas na ngayon.
Kamahalan,
ang puso mo ay tunay na walang awa.
(Pagkalipas ng isang taon, Pag-aaral ng Imperyo)
Haring Liang ng Estado ng Qi
naniniwalang hihina ang Chen State
matapos matalo
Ang pamilya Xie at Huo.
Hindi niya alam na nahulog siya
sa plano mo.
Simula noong labanan noong nakaraang buwan
sa Poshan Pass,
Ang mga piling pwersa ng Qi
ay lubos na nalipol.
Ang ating mga nawawalang teritoryo
tiyak na mababawi ito sa lalong madaling panahon.
Matapos malinis ang pangalan ng hukbong Sheng,
tumaas nang husto ang kanilang morale.
Simula nang bumalik ang Dakilang Prinsesa,
Ang korte ng Chen ay
labis na nayanig.
Maraming kalapit na estado
lahat ng isinumiteng mga alaala
na nagpapahayag ng mabuting kalooban.
Sa ganitong paraan,
Hindi na gaanong banta si Haring Liang ngayon.
Normal lang ba ang lahat sa panig ni Sister?
Oo.
Paminsan-minsan ay pumupunta ako
para ayusin ang kanyang insenso.
Ang Dakilang Prinsesa ay nananalangin pa rin
araw at gabi.
Bukod pa rito,
Nagsindi siya ng isang walang hanggang lampara.
Ayaw pa rin niya akong makita.
Alam ng lahat sa palasyo
Pinahahalagahan mo nang lubos ang Grand Princess.
Sa loob ng mahigit isang taon na ngayon,
Naghanap ka ng mga kayamanan
para ipadala sa Palasyo ng Weiyang.
Siguro
nananatiling malungkot ang Grand Princess ...
(Isang taon na ang nakalipas.)
(Ang inosente ko noon)
(maniwala na kaya siyang palayain ni Ate)
(at tanggapin mo ako.)
(Ito ay sarili ko lamang na pananabik.)
(Ang Aking Yumaong Asawa na si Xie Fei)
(Pagkatapos kong umalis sa aking nakaraang buhay,)
(Huaiyong, anong estado ng pag-iisip
mo noon?)
(Ngayon ko na naintindihan ang lahat.)
Kamahalan,
Magandang balita para sa Estado ng Chen.
Patuloy ang mga tagumpay sa hangganan
laban sa Estado ng Qi.
Malapit na silang humingi ng kapayapaan.
Babawiin natin ang mga nawalang lupain nito.
Estado ng Chen...
Papalapit na ang Estado ng Chen
sa isang ginintuang panahon ng kasaganaan.
Parehong sinasabi ng mga tagaloob at tagalabas ng palasyo
Tunay na isang matalinong pinuno ang Kanyang Kamahalan.
(Huaiyong,)
(Narinig mo ba ito?)
(Sa loob ng palasyo at korteng ito,)
(Wala nang natitirang dapat kong alalahanin.)
Nilock ng Kamahalan ang pinto.
Hindi tinatanggap ang lahat ng bisita.
Ito ay lubos na nakakasakit.
May sinabi ba siya?
Aba...
Paulit-ulit niyang sinabi
na "Wala nang natitira pang
dapat niyang ikabahala."
Maaari ba siyang
kinitil ang sarili niyang buhay?
(Weiyang Palace)
- Kamahalan.
Ano pang hinihintay mo? Pag-usapan na natin!
- Oo!
Kapatid na babae,
Ganun ba talaga kahalaga si Xie Fei?
Noong wala ka,
Naisip mo ba ako kahit minsan,
Naghihintay sa iyo sa palasyong ito?
Mahigit isang taon ka nang naninirahan sa Palasyo ng Weiyang ,
ngunit tumanggi pa ring makipagkita sa akin.
Sana ginawa mo
tignan mo ako gaya ng dati.
Sana kaya natin
mamuhay nang magkasama magpakailanman sa palasyo.
Kapatid na babae,
ngayong naayos na ang lahat ng bagay,
kung nais mo ang awtoridad ng rehensiya,
Pagbibigyan ko na ngayon.
Kung tatanggapin mo,
Iniaalay ko ang trono bilang regalo
at pangalanan kang Emperatris.
Naniniwala ka ba talaga na
hinahangad ko ang tronong ito?
Minsan akong nakatayong nasa tuktok ng kapangyarihan,
sinusuri ang lahat sa ibaba.
Niyurakan din ako,
inilapit sa bingit ng kamatayan.
Ako'y hinubog sa gitna ng mga unos ng buhay,
hindi kailanman nalalaman ang kapayapaan kahit isang sandali.
Nitong nakaraang taon, madalas akong napaisip.
Ano nga ba
talaga ang layunin ng aking pag-iral?
Noong aking kabataan,
Pinahalagahan ako ng lahat.
Nabuhay ako para lamang makita
ang malawak na kalangitan at dagat,
malaya at walang pigil.
Pagkatapos ay dumating ang isang panahon
noong pinagtaksilan tayo ni Chen Ye.
Nang matalo tayo sa Yeyou Court,
Tumigil na ako sa pamumuhay para sa aking sarili.
Ang malamig na tubig ng Yeyou Court
hinugasan lahat ng aking pagkukusa.
Nabuhay ako para sa iyo.
Kalaunan, nang ako'y umangat sa kapangyarihan,
Nabuhay ako para sa Estado ng Chen.
Pagkatapos ng kudeta sa Palasyo ng Weiyang,
sa biyaya ng langit, ako'y muling isinilang.
Nabuhay ako para sa paghihiganti.
Huaiyong lang...
Bago lang siya
kaya ko bang maging tunay kong sarili.
Pero namatay siya.
Namatay siya.
♪Nalilito♪
♪Ang araw na una tayong nagkita♪
♪Gusto ko sanang balikan ang mga lumang panaginip ko♪
♪Isulat muli ang mga punit na pahina♪
Ang aking pinakamapayapang mga taon
ay binili kasama ng kaniyang kamatayan.
Kahit sa kamatayan,
naisip pa rin niya
kung ano pa ang kaya niyang gawin para sa akin.
♪Bumababa ang hangin, bumabagsak ang niyebe♪
♪Para lagyan ng pula ang walang katapusang pagsisisi♪
♪Walang pagsisisi sa mga ginawa.
Hayaan mong magbukas ang laro♪
♪Magkaugnay ang lungkot at saya♪
♪Ngunit hindi natin matatakasan ang karma♪
♪Ipagluksa ang panandaliang buhay na ito♪
♪Napakahirap intindihin♪
♪Napaka-hindi malinaw♪
♪Pamamaalam na may hinanakit♪
♪Pag-alala sa isa't isa♪
♪Hindi kayang patayin ang pag-ibig♪
♪Ayaw tumanggap♪
♪Muling pagsusulat ng kwento♪
♪At nagdarasal♪
♪Isang matagal nang inaasam♪
Yu,
Minsan akong nakatayo sa Palasyo ng Weiyang,
nilalamon ng apoy.
Sa wakas, binigyan ako ng buhay na ito ng kalayaan...
♪Pag-alala sa isa't isa♪
pero nananatili akong nakakulong...
♪Ayaw tumanggap♪
sa loob ng mga pader na ito ng palasyo.
Xie Fei
ay buhay pa.
♪Isang matagal nang inaasam♪
♪Nalilito♪
Kunin mo ito.
♪Gusto ko sanang balikan ang mga lumang panaginip ko♪
♪Isulat muli ang mga punit na pahina♪
(Sa kaibuturan ng Maulan na Eskinita ng Jiangnan)
Mali ako.
(Para lamang kay Grand Tutor Xie)
Ibigay mo ito kay Grand Tutor Xie.
Kamahalan.
Magiging abala ka nang ilang panahon.
Kaya ang katotohanan ay
nagkunwari kang nalason.
Nagpanggap si Xie Fei na namatay siya
at pinangunahan ang mga sundalo sa labanan.
Una,
pinatalsik nito ang pangkat ng palasyo.
Pangalawa,
pinabagsak nito si Haring Liang sa hangganan.
Napakahusay na estratehiya!
Kung may lumabas na balita,
Hindi ako mananatiling walang pakialam
sa mga gawain ng Estado ng Qi.
Sige.
Pinaglaruan ako
ikaw at ang iyong kapatid na babae.
(Ang pagtiyak ng kapayapaan sa loob
at labas ng bansa ang hangarin ng aking kapatid.)
(Isinakripisyo ng Dakilang Prinsesa ang kanyang sarili
para sa kaharian.)
(Bigla siyang dumaan.)
(Ang puso ko ay labis na nalulungkot.)
(Upang parangalan ang kanyang pamana,)
(Nag-uutos ako ng amnestiya.)
(Ito ay nagpapahayag ng aking kalungkutan.)
(Nawa'y ang espiritu ng Dakilang Prinsesa)
(magpahinga sa kapayapaan.)
(Magsisikap ako kasama ang lahat
upang protektahan ang ating kaharian)
(at panindigan ang kanyang pananaw.)
♪Lumipas ang mga taon, parang bangungot sa isang gabi♪
♪Napadpad ako sa iyong mga titig.
Paikot-ikot ang mga linya ng aking mga palad♪
♪Kahit na ang obsesyon ay maging abo,
walang makakapatay sa apoy sa loob♪
♪Huminga para sa pambihirang awa ng tadhana♪
♪Ang bukang-liwayway ay namahinga sa pagitan ng iyong mga kilay♪
♪Ang pag-ibig ko ay nagtitiis ng di-mabilang na mga pagsubok♪
♪Pagkatapos ng walang katapusang pamamaalam,
hindi ko na mabasa ang iyong mga mata♪
♪Kung nahuhumaling, hayaan mong paghiwalayin tayo ng karma♪
♪Magpaalam nang may hinanakit, mag-alala
sa isa't isa, ang pag-ibig ay hindi maaaring mamatay♪
♪Ayaw tanggapin,
muling isinusulat ang kwento♪
♪Isang matagal nang inaasam, sa isang tulala,
biglang bumalik ang mga panahong iyon♪
♪Gusto kong balikan ang mga lumang pangarap ko,
isulat muli ang mga punit na pahina♪
(Ang Katapusan)
(Libingan ni Prinsesa Sheng Yunlin)
(Sa ating susunod na buhay,)
(Magkita muna tayo.)
♪Bumababa ang hangin, bumabagsak ang niyebe♪
♪Para lagyan ng pula ang walang katapusang pagsisisi♪
♪Walang pagsisisi sa mga ginawa.
Hayaan mong magbukas ang laro♪
♪Magkaugnay ang lungkot at saya♪
♪Ngunit hindi natin matatakasan ang karma♪
♪Ipagluksa ang panandaliang buhay na ito♪
♪Napakahirap intindihin♪
♪Napaka-hindi malinaw♪
♪Pamamaalam na may hinanakit♪
♪Pag-alala sa isa't isa♪
♪Hindi kayang patayin ang pag-ibig♪
♪Ayaw tumanggap♪
♪Muling pagsusulat ng kwento♪
♪At nagdarasal♪
♪Isang matagal nang inaasam♪
♪Nalilito♪
♪Biglang bumalik na naman ang mga panahong iyon♪
♪Gusto ko sanang balikan ang mga lumang panaginip ko♪
♪Isulat muli ang mga punit na pahina♪